# GeekBrains / Контрольная работа после `I четверти`

## Задание

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

* `["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]`
* `["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]`
* `["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []`

## Решение

Программа будет состоять из следующих частей:

1. Инициализация и получение исходных данных из файла;
2. Основной алгоритм
   * поиск строк с длинной ранвой или меньше 3;
   * формирование результирующего массива;
3. Вывод на экран начального и результирующего набора данных.

### Техническое решение

1. Начало и инициализация начальных переменных;
2. Загрузка данных из файла
    * или вывод ошибки в случае не удачи;
    * если нет данных - уведомление и завершение программы;
3. Обход исходного массива строк, с целью запомнить индексы элементов, для которых выполняется условие "длина строки меньше либо равно 3 символа" и запоминание кол-ва таких элементов;
4. Копирование из исходного массива элементов с найденными выше индексами, послледовательно, в результирующий массив.
5. Отображение исходного и результирущего массивов на экране.
